새끼가, 이거…
(직원) 각하 나오십니다
[다가오는 발걸음]
(태일) 전체 차렷!
경례!
바로!
(코드 원) 자
우선 한 잔들 하자고
(태일) 각하!
오늘은 제가 선창하겠습니다
우리 동심회 창립 30주년을 맞아
각하의 안녕과 조국 번영을 위해!
[쓱쓱 베는 소리가 들린다]
[흥미로운 음악]
[태일이 술병을 탁 내려놓는다]
[코드 원의 호탕한 웃음]
[잔을 탁 내려놓는다]
(코드 원) 봉황 작전은?
(창수) 예, 북이 야당 대선 후보의
경제 브레인인
[어두운 음악]
한이섭 교수를 납치해서
야당이 북의 자금으로
대선을 치르는 것처럼
공작하기로 했습니다
빨갱이 돈을 받아서
선거를 한다고 알려지면
야당 새끼들 선거에 질 건
뻔한 거 아니겠습니까
(코드 원) 탈이 나서는 안 돼
네, 순조롭게
잘 진행되고 있습니다
평화적인 정권 이양이 가능하도록
조치했습니다
(코드 원) 가능?
존경하옵는 각하와
우리 애민당을 위해서
(태일) 이 한목숨 걸고
정권 재창출을
기필코 성공시키고 말겠습니다
각하!
[코드 원의 웃음]
(코드 원) 역시 우리 태일이가
일꾼이야
이번 대선을 총괄하고 있으니 네가
은 부장 좀 잘 지도 편달하고
예, 알겠습니다, 각하!
(미혜) 아유, 사모님, 오셨어요?
[흥미로운 음악]
네, 미세스 홍, 들어가시죠
"샤르망"
(미혜) [놀라며] 어머!
[미혜의 웃음]
트레, 트레, 트레, 트레 비앵
역시
태생이 로열이라 그러신지
프렌치 엘레강스룩이
파흐페하게 어울리신다니까요
[미혜의 웃음]
(성심) 어때? 미세스 홍?
정말 아름다우세요
(성심) 자고로 군인의 아내
정치인의 아내라면
이 자기만의 패션 스타일을
갖고 있어야지?
왜 그래야 할까?
(미혜) 음…
그래야 워너비 패션 리더로
만천하에…
(성심) [발을 탁탁 구르며]
그게 아니지, 아니지, 아니지!
음
(애라) 그래야
대중의 마음을
사로잡을 수 있을 테니까요
빙고
[애라의 웃음]
(성심) 패션은
특히 정치인 아내의 패션은
세상을 향해 던지는 메시지니까
패션은 뭐라고?
- 메시지요
빙고!
[성심이 콧노래를 부른다]
[한숨]
[고풍스러운 음악이 흘러나온다]
(성심) 고마워요
사모님!